Bibi, menelepon
berulang kali tidak
akan membuat kuil
muncul lebih cepat.
Saya akan menelepon Anda
segera setelah saya sampai di sana.
Halo, Savi.
Pak.
Kursinya kosong, duduklah.
Tidak, aku baik-baik saja di sini.
Tuan, silakan duduk.  Di
depan akan sangat ramai.
Tiket.
Ke Kuil Chandika Devi.
'Dia juga pergi ke sana
juga.  Tapi kenapa?'
Aku tahu aku tidak punya
hak untuk bertanya padamu.
Tapi tetap saja, kemana kamu akan pergi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ini adalah hari peringatan
kematian ayah dan ibuku.
Saya akan pergi ke Kuil
Chandika Devi untuk berdoa.
Kamu tidak memberitahuku.
Tidak ada hubungan
di antara kami sekarang.
Dan bahkan ketika ada
tidak ada transparansi
yang cukup di antara
kami untuk menceritakan
apa pun satu sama lain.
'Kamu telah menghancurkan seluruh
keluargaku.  Anda adalah seorang pembunuh.'
'Kamu telah mengambil
segalanya dariku.'
Dimana kamu, Ishaan?
Sebenarnya mobilku mogok, Reeva.
Jadi saya telah memberikannya
untuk diperbaiki di bengkel.
Sekarang aku berada di dalam bus.  Saya
akan mencapai hotel dalam beberapa jam.
Baiklah, tolong
jaga dirimu baik-baik.
Dan mencapai hotel dengan cepat.
Anda bahkan belum
mencoba pakaian pertunangan.
Anda perlu melakukan itu juga.
Kalau tidak, besok pagi Anda
tidak akan punya waktu sama sekali.
Akka Saheb sudah
sangat khawatir.
Pertunangan?
Bibi sedang terburu-buru, itu sebabnya.
Dia mungkin tidak berada dalam keadaan
yang lebih mendesak daripada Anda.
Lagipula terakhir kali
kamu tidak menunggu
sampai aku
menandatangani surat cerai.
Tidak masalah bagi siapa pun,
apakah saya mengerti atau tidak.
Dan aku juga tidak.
Bagaimanapun, selamat.
Savi.
Busnya datang.
- Ya, aku juga bisa melihatnya.
Hei, Anya.  - Ya?
Aku meninggalkan
cintaku di tanganmu.
Bahkan jika ada
goresan saja, Anda hilang.
Ini bukan lelucon.
Aku akan menjaganya
dengan baik, Saudaraku.
Aku bahkan tidak akan
membiarkan goresan terjadi.
Dan bersihkan setiap hari.
Tentu, Saudaraku.  Saya berjanji.
'Sama prihatinnya
dia dengan mobilnya
dia tidak pernah menunjukkan
perhatian sebanyak itu kepadaku.'
Ada disini.  Sampai jumpa, Anya.
Jaga dirimu.
Saya mau off.  - Oke.
Sampai jumpa, Anya.  Sampai jumpa.
- Oke.
Tiket!  Tiket!
Ya, 2 tiket ke Kuil
Chandika Devi.
Apakah seluruh dunia harus
pergi ke Kuil Chandika Devi hari ini?
Savi, dengar, aku
bisa memahaminya
Untuk mengetahui tentang Reeva
dan pertunangan saya dengan cara ini
mungkin membuatmu
merasa canggung.
Tapi itu tidak
masalah bagiku, Pak.
Dalam perjalanan ini,
tujuan kita mungkin sama.
Tapi jalan kita sudah berbeda.
Sayang, bagaimana desa Ajji?
Desa Ajji?
Ini adalah tempat yang unik.
Apakah akan sangat berbeda dengan
Gedung-gedung tinggi
di Mumbai, bukan?
Oh, sangat banyak.
Ini berbeda dari dunia.
Apakah Anda bertanya seolah-olah Anda
belum pernah keluar dari Mumbai sebelumnya?
Apakah begitu?
TIDAK.
Pendapatan yang orang tua saya gunakan
tidak banyak untuk dibawa kemana-mana.
Oh.
Saat dulu ada piknik sekolah
Saya tidak pernah memberi tahu
orang tua saya tentang perjalanan itu.
Karena saya tahu
kami tidak punya
cukup uang untuk
pengeluaran seperti itu.
Jadi hanya berbelanja
dan pulang.  Itulah hidupku.
Dan sekarang semuanya
akan berubah, bukan?
Oh, kamu akan lihat.  Akan
menyenangkan di sana.
Haruskah aku bertanya
kemana tujuan mereka?
Lupakan.  Biarkan orang asing
melakukan apa yang mereka inginkan,
bukan urusan kita untuk
menanyakan apa yang mereka lakukan.
Biarkan saja.
kata bibiku
bahwa mengenal orang
selama perjalanan itu baik.
Lupakan.  - Mendengarkan.
Kita akan pergi ke
Kuil Chandika Devi.
Apakah Anda berdua,
suami-istri, juga pergi ke sana?
Ya, kami akan pergi ke sana, tapi kami...
Wow.  Itu berarti kita semua bisa
mengunjungi kuil bersama-sama.
Dengar, Nyonya.  Sebenarnya...
Saya Saili dan ini
Sachin.  Dan kamu?
Savi.
Ishaan.
Mengapa demikian?
Apakah kamu juga di
sini karena ayahmu?
Hal yang disebut
pernikahan itu seperti ini.
Saat topik ritual
pernikahan muncul
kemudian Dewi
datang ke Ibu dan Ayah.
Lakukan dengan cara
ini, Anda akan bahagia.
Lakukan seperti itu, kamu akan sedih.
Jika Anda melakukan ini
maka pernikahan akan berhasil.
Jika Anda melakukan hal tersebut,
maka pernikahan tidak akan langgeng.
Ini adalah hal-hal yang tidak berguna.
Mendengarkan
jangan terlalu memperhatikan
pembicaraan tentang mengunjungi kuil ini.
Karena jika dia mendapatkan apa yang diinginkannya
dia akan membawa
seluruh bus menuju kuil.
Tahukah kamu caranya?
Ayo pergi, panggilan telah
datang, Dewi telah memanggil.
Untuk kuil.
Mengapa kamu tidak memberitahunya
bahwa kita akan bercerai?
Apakah dia memberi kesempatan untuk berbicara?
Lagi pula, apa yang orang asing
pikirkan tentang kita, mengapa itu penting?
Aku tidak bisa
mentolerirmu lagi.
Aku tidak ingin bersamamu.
Reeva sayang.
Ishaan bilang dia akan tiba
di sini dalam beberapa jam.
Jadi mengapa kamu khawatir?
Dia akan datang.
Akka Saheb, aku ingin
pertunangan kita berjalan lancar.
'Saya tidak ingin ada hal
negatif pada pertunangan saya.
Terutama milik Savi.'
'Haruskah aku membangunkannya atau tidak?'
"Aku merasa geli."
'Dia terus bergumam
sepanjang waktu.
Dan dia naik ke atasku.
Haruskah aku membangunkannya?'
Ibu bilang kita tidak boleh
membangunkan orang yang sedang tidur.
Hai, Tuan Ganesha
bangunkan dia.
Dengarkan aku
jika Anda ingin duduk
di sini, Anda bisa duduk.
Nona, nona.
Dia merasa tidak nyaman di sini
karena penerangan jalan yang buruk.
Ya ya.  Mengapa tidak?
Datang.
Permisi.
Terima kasih banyak.
Jangan katakan
semua itu terima kasih.
Seharusnya aku yang
mengucapkan terima kasih.
Anda membebaskan saya dari beban.
Duduklah, santai.
Apakah suami Anda juga
berperilaku seperti ini?
Seolah istrinya
menjadi beban baginya.
Atau apakah saya punya karya khusus?
Tidak, tidak.  Dia bukan suamiku.
Ya Tuhan.
Kamu begitu marah
pada suamimu sehingga
kamu bahkan tidak mau
menyebutkan namanya.
Tidak, tidak, bukan
seperti itu.  Sebenarnya...
Saudari, aku mengerti segalanya.
Tidak apa-apa.  Itu terjadi.
Hal serupa juga
terjadi pada saya.
Setiap kali saya
mencoba mengatakan
sesuatu kepadanya,
dia memahami hal lain.
Lalu kita akhirnya bertengkar.
Tapi ada baiknya Anda
datang ke sini dan duduk.
Sekarang saya tidak akan
bertengkar dengannya.
Anda benar sekali.
Orang-orang ini tidak
pernah mengerti apa pun.
Aku telah menyelamatkanmu, Saudaraku.
Maukah kamu berterima kasih padaku untuk itu?
saya melihat
bagaimana istrimu
membuatmu gila.
Itu sebabnya aku menyelamatkanmu.
Katanya, saat Tuhan
mempersembahkan otak,
gadis-gadis ini sedang
sibuk makan jajanan.
Mereka tidak dapat memahami apa pun.
Sekeringnya sering putus seperti
bohlam, seolah-olah mereka bukan manusia.
Anda salah paham.
Kita tidak bersama.
Itulah tepatnya yang saya katakan.
Baguslah kalian
tidak duduk bersama.
Biarkan kedua gadis ini duduk.
Biarkan mereka menyalahkan kita.
Kami akan menanggung
kesalahannya, tapi duduk dengan tenang.
Sebenarnya, Anda benar sekali.
Para wanita ini menyalahkan
kami atas segalanya
seolah-olah kita adalah Dewa, bukan manusia.
Itulah yang saya katakan.
Percakapan mereka dimulai.
Ayo, ayo, turun.
Bus akan berhenti di
sini dalam setengah jam.
Siapapun yang ingin teh dan
sarapan, datang dan turun.
Mengapa kamu memberitahu Savi hal itu
dia menyelamatkanmu
dari duduk bersamaku?
Apakah kamu tidak tahu
mengapa saya mengatakan itu?
Aku sudah bilang
padamu, jangan sentuh aku.
Tapi kamu langsung
tidur di bahuku.
Saya merasa geli.
Segera setelah saya
mendapat kesempatan, saya
menyuruhnya duduk bersama
Anda dan pindah ke kursi lain.
Apa kesalahanku?
Datang.
Namaste, Pak.  Namaste, Bu.
Pak, bisakah Anda menunjukkan
jalan menuju Kuil Chandika Devi?
Kuil Chandika Devi?  - Ya, Pak.
Pertama, beri tahu saya, apakah Anda
akan mengunjungi kuil atau membawanya?
Saudaraku, masalahnya adalah
Saya tidak akan menikah.  - Oke.
Seorang pendeta memberitahuku
bahwa jika kamu
menginginkan istri
yang baik maka
kamu harus pergi haji
ke Chandika Devi dengan
berjalan kaki menggunakan keledai.
Itu sebabnya saya melakukan ini, Pak.
Saya mendengar bahwa
terkadang Anda harus
menjadikan keledai sebagai
ayah karena kebutuhan.
Apakah kamu akan
menjadikannya pengantin?
Saudaraku, berhentilah bercanda.
Lakukan satu hal, Saudaraku.
Langsung dari sini.
Dan akan ada perubahan besar di
masa depan.  Ambillah dengan cepat.
Di jalan yang ingin Anda ambil
jika kamu melanjutkan
jalan ini dan menemukan
gadis yang untuknya
kamu bekerja keras
bayangkan berapa banyak usaha
yang harus Anda lakukan untuknya.
Maka kamu akan menyesali
hari ini dan mengutukku
juga karena aku menunjukkan
jalannya kepadamu.
Pergi, lupakan dia.
Ini adalah keyakinannya.
Apa masalahmu dengan itu?
Apa masalah saya?
Ah, aku tidak punya masalah apa pun.
Biarlah ada iman,
ibadah, atau apa pun
masalahnya adalah dia.
Jika dia menemukan seorang
gadis, dia akan mendapat masalah.
aku memberitahumu.
Jika Anda masih ingin pergi ke
kuil, saya akan menunjukkan jalannya.
Ya, Pak.  Saya ingin pergi.
Saya ingin menikah, bukan?
Ingin menikah?
aku akan memberitahumu.
Maafkan aku, Tuhan.  Saya
mencoba menyelamatkan orang baik.
Tapi dia bertekad
untuk meminum racun.
Jalan lurus ke depan
dari sana lurus ke depan.
Maksudmu lurus?
- Ya, lurus ke depan.
Anda dan keledai Anda
akan sampai di pagi hari.
Dapatkan stempel.
Terima kasih, Pak.
Terima kasih, Nyonya.
Orang-orang melewati
batas demi seorang gadis.
Dia akan menyesalinya,
dia tidak tahu.
Paman, tolong segelas teh.
Saya tidak punya uang kembalian untuk 20.
Tidak apa-apa, beri aku 2 teh.
Terima kasih.
Ini dia.
Apa ini?
Anda menjalankan kedai teh
apakah kamu tidak tahu apa ini?
Saya tahu itu teh.
Tapi aku tidak tahu kenapa
kamu menawariku ini.
Saya bisa mengambilnya sendiri.
Paman, bolehkah saya minta teh?
- Tunggu sebentar.
Tidak bisakah aku menawarimu teh juga?
Tidak Memangnya kenapa?
Apakah Anda hanya menerima
jika Bawar Patil menawarkannya?
Bantuan siapa yang
saya terima, bantuan siapa
yang tidak saya terima,
Anda tidak perlu khawatir.
Dan Anda juga tidak
perlu berkomentar.
Jika Anda ingin menawarkan
teh atau sesuatu, tawarkan dia
orang yang akan
Anda ajak bertunangan.
Kesalahan saya.  Sebuah
kesalahan besar naik bus ini.
Ya, ayolah.  Setidaknya kamu
sudah menyadari kesalahanmu.
Anda seharusnya
mencari pengaturan lain.
Bus ini adalah pengaturanku.  Ngomong-ngomong,
untuk mencapai pertunanganku.
Oke, kalau begitu saya
akan mencari pengaturan lain.
Saya akan memiliki Pav bhaji hari ini.
Sudah lama.
Dimana dompetku?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dompetku, aku
tinggalkan di sini, hilang.
Dan mengapa kamu meninggalkannya di sini?
Apakah itu terlalu berat?
Kenapa kamu tidak membawanya?
Mengapa kamu berbicara seperti ini?
Sudah kubilang padamu, dompetku
hilang.  Saya pergi ke kamar mandi.
Seseorang pasti mengambilnya
saat aku tidak di sini.
Lupakan saja, duduklah.
Tidak, tidak.  Ibu memberiku
sesuatu untuk dipersembahkan di kuil.
Apapun yang dia berikan, kami akan
membelinya kembali dari toko, duduk.
Tidak, kami tidak bisa
membelinya dari toko.
Ibu membuatkannya khusus untukku.
Sachin, kita perlu
menemukan dompetnya.
Anda seharusnya menjaganya.
Sachin, temukan dompetku.
Silakan.
Apa yang kamu katakan?  Katakan lagi.
- Oke, kami akan menemukan dompetmu.
Anda mengatakan tolong, jadi datanglah.
Datang.
Dimana kamu menyimpannya?
Tidak ada dimanapun.
'Aku menyimpan
dompet itu di tas Sachin.'
Maaf.
Aku lupa memberitahumu.
Sebelum pergi ke kamar kecil, aku
memasukkan dompetku ke dalam tasmu.
Apakah otak Anda penuh dengan debu?
Anda membuat saya mencari
dompet itu ke seluruh dunia.
Dan di sinilah aku,
memegangnya di tanganku.
Mengapa kamu berbicara seperti ini?
Aku tidak sengaja melakukannya
untuk merepotkanmu.
Saya seharusnya mengerti
itu ketika aku membawamu ke sini
Saya membawa sakit kepala.
Anda sakit kepala.
Anda merasa saya sakit kepala?
Baiklah.
Saya tidak akan berbicara dengan
Anda sampai nenek kembali ke rumah.
Aku juga tidak akan makan bersamamu.
Saya akan pergi ke bus.
Enyah.
Dan duduklah bersama
teman barumu di dalam bus.
Kamu tidak perlu
duduk bersamaku.
Saya telah memegangnya
di tangan saya.
Tolong, satu pav bhaji.
Saya sedang duduk di sini.
Dia telah mengacaukan pikiranku.
Saya tidak ingin
duduk di bus ini.
Apa yang dia pikirkan tentang dirinya sendiri?
Apa yang kamu bicarakan?
Kalau saya tahu dia akan
bertunangan dengan Reva Bu
Saya tidak akan muncul
pada hari yang sama.
Sekarang saya terjebak dengannya di tengah jalan.
Saudari, aku akan meneleponmu nanti.
Sayali.
Anda?
Sav, kamu di sini?
Anda di sini juga, kan?
Apakah Anda bertengkar
lagi dengan suami Anda?
Apakah kamu juga bertengkar?
Tidak ada yang tersisa di
antara kita untuk diperdebatkan.
Saya mengerti.
Ayo pergi ke tempat lain
sebentar untuk menenangkan diri.
Lewat sini?
Ya.
Apakah kamu lapar?
Ya, benar.
Buruan siapkan
barangnya secepatnya.
Bahkan tidak ada satu peti
pun yang dipasok hari ini.
Apa yang terjadi di sini?
Alkohol mentah sedang dibuat.
Dan itu ilegal.
Itu sebabnya mereka mungkin
berhasil sampai di belakang dhaba.
Tidak aman untuk tinggal di sini.
Ayo berangkat dari sini.
Sepertinya alkohol ini tidak akan
pernah meninggalkanku sendirian.
Ayo pergi.  - Ya.
Apakah menurut Anda ini adalah taman?
Apa yang kamu lihat?
Bawa mereka ke pabrik dan kunci.
Ayo.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tinggalkan aku sendiri.
Kemana kamu akan membawaku?
Dimana dia?
Hai saudara.
Pernahkah kamu melihat istriku?
Istrimu?  - Ya.
Dimana dia?
Dia tidak naik bus.
Cepat bawa dia,
busnya mau berangkat.
Tidak naik bus maksudnya?
Ya, lihatlah.
Apakah dia kembali makan?
Tinggalkan aku sendiri.
Tinggalkan aku sendiri, Sachin.
Kamu ada di mana?  Halo.
Sachin, aku dan Savi.
Meninggalkan.
- Di belakang dhaba, minuman keras.
Biarkan saja.
Ayo pergi.  - Tinggalkan aku.
Apa yang kamu katakan?  Halo.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tinggalkan aku.
- Meninggalkan.
Sachin.
- Apakah ada orang di sini?
Sachin.  - Diam.
TIDAK.
Tenang, kamu terlalu banyak berteriak.
Saudaraku, berikan aku chip itu.
Saudaraku, dengarkan.
Savi dan Sayali mungkin
berada dalam masalah.
Ayo.
Ayo pergi, makan keripik nanti.
Sayali.
Savi.
Hei, dengarkan.
Pergi dari belakang dan lepaskan ikatannya.
Tapi bagaimana Anda bisa mengatasinya sendiri?
Saya akan menanganinya.
Ini adalah pekerjaan saya sehari-hari.
Saya seorang ahli.
Pergilah, aku akan mengaturnya.
Satu, dua, tiga, empat.
Mengerti.
Tuan, pergilah.  Aku akan melepaskan ikatannya.
Pergi dan sembunyi.  Jika sudah
aman, saya akan menelepon Anda.
Datang.
Saya bukan seseorang yang
bersembunyi karena rasa takut.
Akulah yang bertarung.
Ya Tuhan!
Saya pikir kamu pengecut
tapi ternyata kamu
cukup tangguh.
Lihat aku.
Inilah saya!
Ya Tuhan!
Sudah lama sekali aku tidak
memukul seseorang sebanyak ini.
Itu seperti adegan
dari film Hindi.
Itu menyenangkan.
Apakah kalian berdua baik-baik saja?
Pergelangan kakiku
terkilir, jadi sangat sakit.
Jika sakit, minumlah obat.
Apakah Anda sudah selesai menjadi pahlawan
atau ingin mengalahkan lebih banyak orang?
Karena sekarang kita
akan ketinggalan bus.
Bagaimana kalau kita pergi?
Ya, ayo pergi.  - Ayo pergi.
Bus sudah berangkat, apa
yang kita lakukan sekarang?
Dan barang bawaan kita?
Bagasinya juga hilang.
Saudara laki-laki.
Kalian berempat pergi ke kuil
Chandika dengan bus, kan?
Ya kenapa?
Sebenarnya saya
adalah pemilik restoran ini.
Kondektur meninggalkan
barang-barangmu bersamaku.
Dia meninggalkannya bersamamu, kan?
Baiklah baiklah.
Katakan padaku, kapan bus
berikutnya berangkat dari sini?
Ini akan berangkat besok pagi.
Besok pagi!
Berikan kami barang bawaan kami,
mari kita lihat apa yang bisa kami lakukan.
Baiklah, ikut aku.
Ayo pergi.
Ada dua atau tiga
teman pengemudi saya
yang datang ke sini secara teratur.
Mereka bilang ada dua
atau tiga penginapan
yang bagus jika Anda
ingin tinggal di sini.
Mari kita lihat.
Sebenarnya tidak.
Kami tidak berpikir
untuk bermalam di sini.
Jika memungkinkan, kami akan kembali ke rumah.
Akan sangat menyenangkan
jika kamu bisa datang
tetapi karena kamu tidak
datang, tidak apa-apa.
Kalian berdua berhati-hati,.
Selamat tinggal.
Kami berangkat.
aku akan memegang ini.
Tuan, sebaiknya kamu tidak
tinggal bersamaku malam ini.
Besok adalah pertunanganmu
dengan Reva bu dan tidak akan
terlihat bagus jika hari ini
kamu tetap bersama mantan.
Saya tidak ingin Bu
Reva menyalahkan saya
itu karena aku, kamu
mendapat masalah lagi.
Tidak ada pilihan lain.
Selain itu, kakimu terluka.
Dan dalam kondisi ini, aku tidak
akan meninggalkanmu kemanapun.
Tidak apa-apa, Pak.
Saya bisa mengaturnya.
Tolong, Savi.
Ini bukan waktunya untuk berdebat.
Ayo cari penginapan.
Kalau tidak, kita harus
bermalam di jalan.
Selain itu, seberapa aman
tempat ini, Anda sudah melihatnya.
Ayo pergi.
Pak, tersisa satu kamar,
dua setengah ribu per malam.
Dua setengah ribu?
Kamar yang mahal?
Apa yang bisa kita lakukan?
Jika saya sendirian, saya
bisa bermalam di mana saja.
Tapi itu karena ayah
memaksamu padaku.
Sekarang, saya harus menanggung
tamparan dua setengah ribu dolar.
Anda bahkan tidak mendapat penghasilan
dan membuat saya menghabiskan uang.
Di Sini.
Izinkan saya mencatat entri saya.
Sebenarnya, kami tidak dapat
menemukan pilihan untuk kembali ke rumah
Jadi, kita harus
bermalam di sini.
Semua penginapan lainnya sudah
dipesan, jadi kami datang ke sini.
Tapi ruangan terakhir ini,
saya berikan kepada mereka.
Jika kalian berempat setuju, kalian bisa
menyesuaikan diri dalam satu ruangan.
Sachin.
Saya akan melakukan pembayaran penuh.
Oh, tidak perlu khawatir
tentang pembayarannya.
Saya baru saja membayar biaya masuknya.
Dan selain itu, saya tidak akan
memanfaatkan ketidakberdayaan siapa pun.
Jika kamu mau
Anda dapat berbagi kamar dengan kami.
Terima kasih banyak, Sachin.
Anda telah memecahkan
masalah besar bagi kami.
Jangan ucapkan terima kasih
kepadaku, itu karena nyonya di sini.
Saya telah membayar dua
setengah ribu karena dia.
Terima kasih padanya.
Dia harus tahu bahwa uang itu
saya habiskan dalam satu malam
Dibutuhkan banyak kerja
keras untuk mendapatkannya.
Sachin, kenapa kamu khawatir?
Sudah kubilang, aku akan
melakukan pembayaran penuh.
Tidak, tidak saudara.
Tidak perlu membayar.
Saya hanya ingin memberi
tahu dia berapa biaya yang
harus kami keluarkan
karena kami ketinggalan bus.
Dia seharusnya tahu, kan?
Kami akan berbagi.
Apa yang telah terjadi?
Apa salahku bilang sampai
kamu menangis di sini?
Anda bahkan tidak menyadari
apa yang Anda katakan, bukan?
Berapa kali kamu akan menunjukkannya kepadaku?
Berapa banyak uang yang
harus kamu keluarkan karena aku.
Saya tahu saya tidak mendapat penghasilan hari ini
tapi lihatlah, sebentar lagi aku akan memperoleh
penghasilan dan berdiri di atas kakiku sendiri.
Lalu lihat, berapa banyak uang
yang kamu habiskan untukku.
Saya akan membayar
kembali setiap sen milik Anda.
Oh.
Maaf.
Anda harus menyaksikan
pertarungan kami.
Ini adalah urusan kita sehari-hari.
Anda menyaksikan
tontonan gratis secara gratis.
Tidak, tidak, tidak seperti itu.
Saya memahami ketegangan
di antara kalian berdua.
Saya punya ide fantastis untuk
meningkatkan suasana
hati semua orang.
Bagaimana kalau kita mencobanya?
- Benar-benar?
Apa itu?  Beri tahu saya.
Jika itu sebuah botol, ia
akan berhenti di depan Anda.
Mengapa Anda mempunyai
masalah dengan ini?
Aku tidak melakukan ini!
Kalian berdua bertengkar lagi.
Apakah kamu tidak ingin bermain?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Anda harus melakukan
catwalk di depan kami.
Apa?  Saya tidak mengerti.
Itu adalah catwalk.
Berjalan seperti yang
dilakukan model di jalan..
Pikirkan hal lain.
Dia tidak bisa melakukan ini.
Hei, tunggu..
Saya pernah melihat
catwalk ini di TV..
Saya bisa melakukannya
Mainkan lagu yang
bagus dan tonton aku!
Saya akan memainkannya.
Bagaimana tadi!  - Itu sempurna!
Saya akan memutar botolnya sekarang.
Anda bahkan tidak minum tetapi
botolnya masih
berhenti di depan Anda.
Mengapa demikian?
Apa yang perlu saya lakukan?
Kebenaran atau tantangan?
Kebenaran.
Katakan tiga hal
baik tentang Sachin.
Itu tidak akan terjadi!
Jika dia melakukan itu,
matahari akan terbit dari barat!
Itu benar.
Bukan hal yang baik, tapi saya bisa
mengatakan tiga hal buruk tentang dia.
Pertama, dia minum setiap hari.
Kedua, dia bertengkar
denganku dalam segala hal.
Tiga, dia selalu
salah menafsirkan kata-kataku
dan bertengkar denganku.
Tapi setiap kali aku dalam masalah
dia tidak berpikir dua kali
untuk menyelamatkanku.
'Beraninya kamu datang
ke rumahku larut malam?'
Dia mencintai ayahnya.
Dia akan melakukan apa pun untuknya.
'Kamu tidak tahu
betapa hancurnya ayah'
'karena dia tidak bisa
membantu Tuan Kishore.'
'Itulah sebabnya aku
menggadaikan gelang kaki itu.'
'Bahkan jika seseorang yang dekat
dengannya melakukan kesalahan'
'dia tidak segan-segan
menghukum mereka.'
Sachin..
Jadi, apakah matahari
akan terbit dari barat besok?
Hei, dia bercanda.
Lanjutkan permainan.
Itu tidak berhenti pada siapa pun.
Mari kita putar lagi.
Mengapa memutarnya lagi?
Jika perselisihan berhenti di antara kalian berdua,
kalian berdua bisa melakukan tantangan bersama.
Saya akan memberitahu mereka apa yang harus dilakukan.
Tidak, aku tidak bisa melakukan itu.
Beri kami tugas lain.
Itu bagus!
Tidak..
- Aku akan memutar sebuah lagu.
Aku tidak bisa melakukan itu..
- Itu hanya menari.  Lakukan!
Aku akan memainkan sebuah lagu.. - Tidak..
- Aku akan memainkan lagu yang bagus.
Aduh Buyung..
Saya pikir kita harus
membiarkan mereka sendirian.
Oke.
Kalian berdua hebat!
Sangat!
Entah kenapa Ishaan
belum sampai disini.
Dia seharusnya tiba tadi
malam tapi ternyata belum!
Bahkan teleponnya dimatikan.
Tante..
Jangan khawatir, Kakak
Ishaan akan segera datang.
Mari kita selesaikan
persiapan lainnya saat itu.
Oke?
Berapa banyak lagi persiapannya!
Semua persiapan sudah selesai!
Dia seharusnya sudah berada di sini sekarang!
Nishikant.  - Ya, Kakak Ipar?
- Telepon dia lagi.
Ya, Kakak Ipar.  Permisi!
Teleponnya masih
dimatikan, Kakak Ipar.
Tuhan tahu mengapa
dia mematikannya.
Sav..
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Aduh Buyung!
Kakimu bengkak sekali!
Ya.. Pertarungan
di bar kemarin..
Aku terluka di sana.
Saya tidak menyadarinya
kemarin tetapi hari ini sangat sakit.
Biarkan saya melihatnya.
Sudah membengkak sekali, Savi!
Apa yang kamu..
- Bagaimana kamu menaiki tangga sekarang?
Tolong biarkan saja.
Aduh!
- Aku tahu itu menyakitkan..
Tapi itu akan menjadi lebih buruk jika
kita tidak melakukan apa pun sekarang.
Tidak ada kain air
panas tapi untuk saat ini..
Saya akan mengikat saputangan ini.
Saya..
- Tidak, Pak, saya tidak ingin bantuan atau saputangan Anda.
Anda seharusnya
berada di kuil sekarang.
Silahkan pergi.
Saya akan menjaga diri saya sendiri.
Hati-hati di jalan.
Panas sekali.
Bagaimana kita menaiki tangga?
Apakah Anda seorang aktris
yang membutuhkan seseorang
untuk memegang payung
untuk Anda dan yang
lain untuk memegang jus..
Berhentilah bersikap begitu
halus dan naiki tangga.
Datang.
- Pujian untuk Dewi Chandika.
Hei, keledai..
Maksudku, tuan..
Apa kabarmu?
Anda telah membawa keledai Anda.
Aku sudah memberitahumu sebelumnya,
dan aku akan memberitahumu sekarang.
Anda masih bisa berbalik.
Kalian berdua sedang
bersenang-senang sekarang
tapi begitu kamu
menikah, itu akan berubah.
Masih ada perbedaan
antara kamu dan keledai.
Tapi begitu kamu menikah, kamu
juga akan terlihat seperti keledai.
Jangan dengarkan dia.
Pergi saja dan
lakukan pemujaanmu.
Dan begitu Anda menikah,
jangan membuat masalah
istrimu seperti orang
lain menyusahkan istrinya.
Kalian berdua adalah pasangan yang serasi!
Apakah begitu?
Oke, aku akan pergi sekarang.
Apakah Anda akan memberikan
ceramah lagi tentang pernikahan?
Atau haruskah kita
mulai menaiki tangganya?
saya sudah selesai.
Kita harus pergi ke sana
dan kita harus naik bus.  Ayo.
Ayo, jangan buang waktu..
Mungkinkah Ishaan bersama Savi?
Jangan mengatakan hal-hal yang tidak menguntungkan.
Apa yang kamu katakan?
Mengapa Ishaan harus bersama Savi?
Savi ada di Pune.
Jangan kuatir.
Ishaan akan segera datang.
Selalu seperti ini.
Ke mana pun Ishaan pergi,
Savi selalu ada di sana.
Apakah kamu tidak ingat
apa yang terjadi terakhir kali?
saya takut.
Seharusnya aku membawanya bersamaku.
Seharusnya aku tidak meninggalkannya sendirian.
Saya takut.. Saya mengerti
bahwa dia bersama Savi.
Savi, kumohon!  Biarkan saya membantu Anda.
- Tidak, tuan.  Saya tidak butuh bantuan.
Savi, tolong jangan keras kepala.
Dengarkan aku sekali saja.
Pegang tanganku.
- Apa gunanya sekarang?
Seharusnya tidak masalah
bagimu meskipun aku terluka.
Tuan, apa yang kamu lakukan!
Tolong kecewakan saya.
Apakah kamu lupa?  Kami
sudah menyerahkan surat cerai.
Aku bukan lagi tanggung jawabmu.
Jadi mengapa kamu peduli?
Selembar kertas tidak bisa memberi
tahu saya kapan harus peduli.
Maksudku, aku melakukan
ini atas dasar kemanusiaan.
Apalagi untuk memahami
rasa sakit seseorang
Anda tidak perlu berhubungan dengan mereka.
Di satu sisi ada Ishaan
yang menggendong Savi.
Lalu ada dia..
Dia hampir tidak peduli padaku
atau fakta bahwa kakiku sakit.
Dia tidak bertanya padaku sekali pun
apakah saya baik-baik saja
atau apakah dia harus melambat.
Tidak ada sama sekali!
Aku menyimpan sehelai daun di bawah kakimu.
Injak ini.  Tidak ada salahnya.
Terima kasih!
'Tuhan, maafkan aku karena
mengeluh tentang Sachin.'
Hai!
Apakah kamu meminta maaf kepada
Tuhan setelah mengeluh tentangku?
Anda selalu melakukan itu.
Apa yang kamu katakan?
TIDAK..
Aku ingin memberitahumu, tapi..
- Apa yang ingin kamu katakan?
Katakan padaku, aku mendengarkan.
Maaf!
Anda meminta maaf?
Oke, permintaan maaf diterima.
Sekarang injak mereka
dan terus berjalan.
Mereka mengatakan jika seorang
suami membawa istrinya sampai kuil ini
mereka tetap bersatu
selama tujuh masa kehidupan.
Cinta mereka menjadi abadi.
Apa-apaan ini!
Mengapa Ishaan membawa
orang bodoh ini dalam pelukannya?
Savi, beraninya kamu datang ke sini?
Apalagi dengan Ishaanku!
Seperti ini!
Ishaan, ini pertunangan kita.
Dia tidak melepaskanmu
bahkan sampai hari ini!
Apa yang kamu inginkan!
Apakah maksudmu
Savi bukan istri Ishaan?
Tapi mereka terlihat seperti pasangan.
Mereka terlihat serasi bersama.
Mereka juga berkelahi dan menunjukkan kepedulian.
Benar!
Tapi saya tidak mengerti.
Dia berkeliaran bersamanya
saat bertunangan dengannya.
Semuanya tampak membingungkan.
Haruskah aku menerima
apa pun yang kamu lakukan?
Apa yang kamu inginkan?
- Reeva, harap tenang.
Jangan membuat keributan di sini.
saya akan menjelaskan.
Tidak, Ishaan.  Biarkan saya berbicara.
Saya sudah cukup menderita.
Aku tahu dia akan
merencanakan sesuatu!
Dan dia berhasil!
Dia membuat ketakutanku menjadi kenyataan!
- Cukup, Nona Reeva!
Aku tidak mengejarnya.
Mobilnya mogok dan dia secara
kebetulan menaiki bus yang
sama dengan yang saya tumpangi.
Saya datang ke sini untuk menghadiri
upacara tahunan orang tua saya, itu saja.
Semuanya berantakan.
Saya tidak mengerti apa pun.
Jadi aku memintamu
untuk fokus pada pertunangan Anda
dan tinggalkan aku sendiri.
Aku... Aku minta
maaf atas semuanya.
Ishaan.
Kami akan menerima permintaan maaf Anda.
Tapi Anda tidak memperkenalkan
kami kepada mereka.
Iya kakak.
Mereka adalah Sachin dan Sayali.
Mereka adalah pasangan suami istri.
Dia adalah Chinmay, saudaraku.
Dia adalah bibiku.
Dia adalah pamanku.
Dia adalah Reeva.
Dia adalah tunanganku.
Salam.
Isyaan..
Kita akan bicara nanti.
Lihat saja dirimu sendiri.
Beginikah caramu duduk
di upacara pertunanganmu?
Pergi dan bersiaplah.
Saat-saat baik akan
segera berakhir.
Kalian berdua di sini..
Saya yakin itu adalah
keinginan Dewi.
Saya ingin Anda bergabung dengan kami
untuk upacara pertunangan mereka.
Kami akan bahagia.
Terima kasih telah meminta kami untuk bergabung.
Tapi apa yang akan kita lakukan di sini?
Kami tidak punya urusan di sini.
Silakan.  Isyaan..
Silakan tinggal.
Kita akan merasa bahagia.
Nah, kakakmu bertanya kepada kami..
Jadi, kami akan tinggal.
Kami akan tinggal.
Nishi..
- Ya, Kakak Ipar.
Tolong bawa Ishaan bersamamu.
Siapkan dia.  - Ya, Kakak Ipar.
Ayo, Ishaan.
Kami terjebak di sini.
Biarkan saja.
Ayo pergi ke Dewi.
Ya.  Ayo pergi.
Tahan ini.
Pendeta..
Tolong tawarkan kepada Dewi
dan kembalikan kepada kami.
Tentu.
Apa yang ada di dalam tas itu?
Itu tas yang sama.
Anda marah ketika
dompet Anda dicuri.
Anda ingin mendapatkannya kembali.
Begitu dia mengembalikannya
kepada kami, saya akan
melihat harta apa yang
Anda simpan di tas itu.
Anda harus menunjukkannya kepada saya.
Silakan ambil, sayang.
Semoga Dewi memberkati Anda.
Buka wijen!
Tolong tunjukkan padaku.
Tahan.
Oke, ada gelang.
Itu adalah benang hitam
untuk mengusir mata jahat.
Ibuku mengirimkannya hanya untukmu.
Lepaskan liontinmu.
Saya ingin mengikatnya dengan tapak ini.
Tahan.
Itu bagus.
Maaf.  SAYA..
Aku kasar padamu tanpa alasan.
Mengapa kamu melakukannya untukku?
Maksudku..
- Kenapa tidak?
Anda mengendarai
mobil sepanjang waktu.
Apa pun mungkin terjadi.
Tapi dengan thread ini,
Dewi akan melindungimu.
Sayangku, tolong letakkan
gelang ini di tangan istrimu.
Maka ritual ini akan selesai.
Pendeta, apakah aku harus
menaruhnya di tangannya?
Anda bisa memakainya sendiri.
Oke.  Saya akan melakukannya.
Mudah.  - Maaf.
Saya melakukannya untuk pertama kalinya.
Saya tidak tahu bagaimana melakukannya.
'Antrian Pengunjung'.'
Pendeta.
Ya.
Tolong berikan padaku.
'Kotak Donasi'.
Dewi..
Dimanapun orang tuaku berada..
Tolong buat mereka bahagia.
Katakan pada mereka untuk tidak mengkhawatirkanku.
Putri mereka tidak lemah.
saya kuat.
Saya adalah putri
Sai dan Virat Chavan.
Saya tidak pernah menyerah.
Tidak peduli situasi atau
orang apa yang saya hadapi.
Aku akan hidup hanya
untuk mewujudkan impianku.
Saya akan fokus pada studi saya.
Saya tidak akan
terganggu dari tujuan saya.
"Kekhawatiranku tidak bergantung
pada beberapa dokumen."
TIDAK!
Saya tidak akan kehilangan fokus.
Pak Ishaan dan Bu Savi adalah
pasangan serasi yang dibuat di Surga.
Tidak ada yang bisa
mendapatkan petunjuk bahwa
kebenaran hubungan mereka
adalah sesuatu yang lain.
Ya.  Maksud saya..
Sesuatu mungkin telah terjadi.
Kami tidak tahu.
Itu terjadi pada kita semua.  Benar?
Tidak peduli apa itu..
Tapi Pak Ishaan tidak boleh
bertunangan dengan Reeva.
Tahan.  Saya akan kembali.
Saya akan segera kembali.
Sachin..
Silakan ambil, sayang.
Ini adalah upacara
pertunangan anak-anak saya.
Ini adalah cincin mereka.
Tolong persembahkan ini kepada
Dewi agar Dia memberkati mereka.
Saya tidak ingin anak-anak saya
terpengaruh oleh
mata jahat siapa pun.
Reeva sudah lama
menunggu hari ini.
Sachin!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sobat, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Kami baru bertemu kemarin.
Kami tidak tahu banyak
tentang satu sama lain.
Tapi aku punya
sesuatu dalam pikiranku
yang ingin kuberitahukan padamu.
Tentu.  Beri tahu saya.
Saya pikir kamu mencintai Savi.
A-Omong kosong!
Tidak seperti itu.
Aku tidak mencintai Savi.
Siapa yang kamu bodohi?
Aku atau dirimu sendiri?
Aku bisa melihatnya di matamu.
Kamu sangat peduli padanya.
Anda merawatnya sepanjang waktu.
Dan kamu bilang kamu
tidak mencintainya.
Jangan konyol.
Tutup matamu.
Dan lihat wajah siapa
yang terlintas di benak Anda.
Reeva atau Savi?
Siapapun yang akan kamu lihat..
Dia adalah takdirmu.
Saya pikir tidak hanya makan malam
kita harus tinggal di
sini untuk sarapan besok.
Saya tidak mengerti mengapa
Pak Ishaan bertunangan dengannya.
Saya mencoba meyakinkannya tetapi
dia belum siap untuk menyadarinya.
Dia harus menderita.
Bukan yang lainnya
tapi kami berdua sepakat dalam hal ini.
Apa yang bisa kita lakukan?
Pertunangan sedang terjadi.
Kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Apa yang bisa kita lakukan?
Dia mengambil jalan yang salah.
Kita bisa mencoba menghentikannya.
Apa ini?  Hentikan.
Mengapa kamu memainkan
drum yang tidak masuk akal ini?
Telingaku sakit.
Sachin, apa yang kamu lakukan?
Apa maksudmu?
Biarkan aku melakukannya.
Masalahnya adalah Pak Ishaan
tidak mampu
mendengarkan hatinya lagi.
Saya berpikir saya
harus bermain drum
agar dia bisa
mendengarkan isi hatinya lagi.
Saya akan memainkannya.
Berikan padaku.
Savi Chavan.
Anda juga bermain drum, kan?
Kemudian mainkan hari ini.
Mainkan untukku.  Ayo.
Jika bukan karena saya
setidaknya mainkan itu untuk Ishaan.
Hari ini sangat spesial baginya.
Aku melihatmu di acara kampus.
Kamu memainkannya dengan baik.
Saya yakin Anda akan memainkannya dengan baik
hari ini juga.
Tentu saja.  Dia benar.
Anda ingin perceraian
terjadi dengan cepat.
Sekarang sudah selesai.
Jadi, kamu juga senang kan?
Jadi mainkan drum sesukamu.
Hari ini adalah hari
istimewa bagi Ishaan.
Ini juga merupakan awal
baru bagi Anda, bukan?
Jadi ada sebab dan peluangnya.
Mainkan.
Ayo.. Mainkan.
Bibi, kamu..
"Kami akan saling mencintai
tanpa batasan apa pun."
“Dunia bisa menghentikan
kita jika kita bisa.”
"Kami berdua adalah pasangan yang serasi."
"Kami menari dengan
tangan saling berpegangan."
"Drumnya sedang dimainkan."
Ishaan, ulurkan tanganmu.
Ishaan.
'Tutup matamu dan pikirkan.'
'Siapa yang kamu lihat?'
'Reeva atau Savi?'
'Tn.  Ishaan, aku mencintaimu.'
Savi
adalah takdirku.
Ishaan.
Ishaan, pasangkan
cincin di jarinya.
Itu sudah cukup.  Ayo pergi.
Dia hancur..
Ayo pergi sebelum aku menjadi gila.
Saya mengalami sakit kepala yang parah.
Ayo pergi.
Saya tidak percaya ini.
Pemilik toko fotokopi menghabiskan
banyak uang untuk perbaikannya.
Dia merombak toko ini.
Itu benar.
Saya akan menggantung lemon
dan cabai di luar toko setiap hari.
Saya bertanya-tanya
bagaimana dia berubah pikiran.
Dia telah melakukan pekerjaan dengan baik.
Tuan Patil ada di sini.
Halo salam kenal!
Tuan, silakan duduk.  Aku akan membawakanmu teh.
- Aku tidak menginginkannya.
Apakah kalian baik-baik saja?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Pak, kami berterima kasih kepada Anda.
Semuanya baik-baik saja.
Pemilik toko dan yang lainnya.
Mereka bekerja sama.
Coba lihat, Pak.
Mereka telah mendekorasi toko.
Dia mendekorasinya.
Kami melakukannya dengan baik.
Itu bagus.  Jika kamu
bahagia, aku pun bahagia.
Pak..
- Lihat..
Anda tidak perlu takut pada siapa pun.
Bekerja keras dan jujur, oke?
- Ya, tuan.
Ngomong-ngomong, Ms.
Savi tidak terlihat di sini.
Dan bagaimana perasaanmu?
Saya baik-baik saja.
Anda telah banyak membantu kami.
Kita bisa memulai kembali toko ini
dan kamu adalah salah satu alasannya.
Terima kasih banyak.  - Ayo..
Kamu membuatku malu.
Ngomong-ngomong, saya bisa
melakukan apa saja untuk Bu Savi.
Arti?  - Maksud saya..
Kami selalu siap membantu
masyarakat yang memerlukan bantuan.
Dan Bu Savi luar biasa.
Dia sangat mulia dan jujur.
Kita bisa melakukan apa pun untuknya.
Tapi dimana dia?
Dia pergi berkunjung ke kuil.
Kuil?
Tapi kenapa?  - Sebenarnya..
Ini adalah peringatan
kematian orang tuanya.  Jadi..
Itulah alasannya.
aku ingin bertanya sesuatu..
Bagaimana orang tuanya meninggal?
Pak, ceritanya panjang.
Aku akan memberitahumu suatu hari nanti.
Saya bebas sekarang.
Yang ingin kukatakan adalah..
Masih ada waktu untuk tugasku.
Aku berpikir untuk berbicara denganmu.
Kita juga manusia.
Ayo, kita duduk di sini.
Beri tahu saya.
Ayah Savi adalah
seorang petugas IPS.
Tunggu..
Tuan Shukla!  - Ya, tuan?
- Dua cangkir teh.  Teh?
Dengan serai.
- Tentu, Pak.  Segera.
Melanjutkan.
'Savi, beraninya kamu datang ke sini!'
'Itu juga, dengan Ishaan!
Seperti ini?'
'Dia mengikutimu bahkan
sampai hari ini, kan?'
'Apa yang kamu inginkan dari kami?'
'Tutup matamu dan periksa'
'wajah siapa yang kamu lihat.'
'Reeva atau Savi?'
'Orang yang wajahnya
kamu lihat, adalah takdirmu.'
Ya, Bu Surekha.
Kami sudah pergi.
Kenapa kamu pulang terlambat?
Kami sudah sampai di rumah.
Maafkan saya, Ibu Surekha.
Saya bersalah.
Tak satu pun dari
foto kami yang bagus.
Dia pemarah sepanjang waktu.
Saya membuatnya tersenyum
dan kemudian foto kami diklik.
Kami sedang dalam perjalanan.  Jangan
kuatir.  Kami akan segera mencapainya.
Baiklah.  Dengan baik..
Reeva..
Hanya kalian berdua, kan?
Maksudku, tidak ada seorang pun
yang bersama kalian berdua, kan?
Tidak, Bu Surekha.
Sudah kubilang jangan khawatir.
Hanya kami berdua.
Tidak ada seorang pun bersama kita.
Dan kami akan segera mencapai Pune.
Oke.
Siapa yang akan bersama kita?
Benarkah, Ishaan?
Tahukah anda siapa yang
ditanyakan Bu Surekha?
Siapa yang akan dia tanyakan?
Hanya ada satu orang.
penyelamat!
Savi?  Mengapa?
Ayolah, Ishaan!
Dia menemukan alasan
untuk berada di sekitar Anda.
Dia mengikutimu kemanapun kamu pergi.
Dan hari ini, dia melewati
batas kemampuannya.
Saya yakin ini bukan
sekedar kebetulan.
Dia datang mencarimu.
Reeva, itu kebetulan.
Ishaan, kejadian bersamaan
bisa terjadi sekali, dua kali
atau katakanlah, tiga kali.
Namun jika sesuatu
terjadi berulang
kali, pasti ada
alasan di baliknya.
Percaya atau tidak.
Namun Savi melakukannya dengan sengaja.
Sekarang, saya
yakin Durva benar.
Savi hanya butuh perhatian.
Dia sangat pelit dan lengket!
Katakan padaku sesuatu.
Apakah ada gadis yang pergi
ke pertunangan mantan suaminya
dan bermain drum?
Maksudku..
Maaf atas kata-kataku, tapi..
Tidak peduli betapa kerasnya
aku berusaha untuk tidak
menjelek-jelekkan dia, dia selalu
membuktikan bahwa aku salah.
Hentikan, Reeva!
Omong kosong apa ini?
Itu kenyataannya, Ishaan.
Mengapa kamu marah?
Apa yang membuatmu marah?
Apakah kamu marah karena
aku menyebutnya pelit?
Atau karena aku
memanggilnya mantanmu?
Itu karena kamu
mengkritik seorang gadis!
Reeva, jaga bahasamu.
Mengapa Anda ingin
menjelek-jelekkan seseorang?
mengucapkan kata-kata kasar?
Wah, Ishaan.
Apakah menurut Anda kata-kata kasar
saya lebih buruk daripada perilakunya?
Aku tidak bisa menyakitinya
dengan mengatakan hal-hal
buruk sebanyak dia
menyakitiku dengan tetap diam.
Tolong, Reeva.
Berpikirlah sebelum
mengatakan apa pun, oke?
Tidakkah Anda pikir Anda
sudah melewati batas?
Ishaan, hati-hati!
Apakah kamu..
Apakah kamu baik-baik saja, Reeva?
Ya.
Apa-apaan ini!
Mengapa ada kemacetan di sini?
Apa yang terjadi di sini?
Hei, apa yang terjadi disana?
Sebuah kapal tanker minyak
terbalik di Khopoli Ghat.
Kemacetan tidak akan hilang
sebelum dua setengah jam.
Astaga.
Apa?
Kamu ada di mana?  - Iya kakak.
Aku sedang berada di sebuah restoran pinggir jalan.
Sebuah kapal tanker minyak
terbalik di Khopoli Ghat.
Diperlukan waktu tiga hingga
empat jam untuk menghapusnya.
saya akan terlambat.
Silakan tidur dengan tenang.
- Oke, segera datang.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Savi baik-baik saja?
Ya, Savi baik-baik saja.
Dia mengatakan sebuah tangki
minyak terbalik di Khopoli Ghat.
Jadi dia akan pulang terlambat.
Apakah Nona Savi ada di sana?
Bu Harini, saya harus pergi sekarang.
Sekarang sudah sangat larut.
Saya tidak menyadari waktunya.
Saya tidak fokus pada pekerjaan saya.
Sampai jumpa lagi, oke?
Tuan Shukla.  - Ya, tuan?
Pak, tidak apa-apa.
- Simpan saja, kawan.
Yah, kamu tidak banyak bicara.
Anda hanya mendengarkan saya.
Itu adalah cara saya.
Selamat tinggal.
Dia seorang pria sejati.
Dia banyak membantu kami.  - Ya.
Dia baik.
Pak, berapa lama waktu yang dibutuhkan?
- Saya tidak tahu.
Ada restoran pinggir jalan.
Lebih baik kamu duduk dan
menunggu di sana daripada duduk di sini.
Entah kapan
kemacetan akan teratasi.
Ya, Ishaan.  Itu ide yang bagus.
Ayo pergi ke restoran itu.
Kami akan minum teh atau kopi.
Dan kami belum selesai berbicara.
Bu, kopimu.  - Kopi?
Tapi saya memesan teh.
Hei, aku sudah memesan kopinya.
Apakah kamu melihatnya?
Kebetulan lainnya.
Hanya ada satu
jalan menuju Pune.
Bahkan mungkin dia
terdampar, seperti kita.
Ya, tentu saja!
Dan dia pasti tidak menemukan
tempat lain untuk nongkrong.
Aku memberitahumu, Ishaan.
Dia melakukannya dengan sengaja.
Dia mengawasimu.
Reeva, harap tenang.
Jika ini adalah mantanku dan
dia terus muncul dalam hidupmu
Saya akan melihat apakah Anda tetap tenang.
Ayolah, Reeva.
Ada apa denganmu?
Apa yang kamu katakan?
Kami bernyanyi, menari,
dan membuat orang bahagia.
Di jalanan dan jalur
kami menghibur Anda.
Apakah seseorang sedang sedih
atau seseorang sedang
mengalami hari yang beruntung..
Kami salut kepada Anda semua.
Jadi teman-teman, presentasi
sebuah lagu yang indah
itu akan menyentuh hatimu.
Dan itu akan memberitahu Anda
bahwa jika ada orang
yang belum Anda ungkapkan
perasaanmu belum
maka kamu harus melakukannya hari ini.
Karena hati tidak mempunyai suara.
Namun sayang!
Dikatakan beberapa hal yang sangat bijaksana.
'Tutup matamu dan lihat wajah
siapa yang muncul di depan matamu.'
'Reeva atau Savi?'
'Wajah siapa pun yang kamu lihat'
'adalah yang tepat untukmu.'
'Savi adalah istriku.'
'Aku sudah bilang padamu sebelumnya
bahwa aku menikah dengan Savi.
'Setidaknya sadarlah
sekarang, Ishaan.'
'Katakan padanya sebelum terlambat.'
'Pegang tangannya'
'dan katakan padanya
betapa kamu mencintainya.'
'Katakan padanya bagaimana
perasaanmu terhadapnya.'
'Kunjungi lagi'
'Piku da dhaba'
SAYA..
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Aku membuatmu sangat menderita
dan aku sendiri juga sangat menderita.
Tapi sekarang, aku sudah mengerti..
saya menyadari
itu mungkin
Seharusnya aku mengatakan ini padamu
dahulu kala.
itu aku..
Aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Aku mencintaimu!
Aku ingin menikah denganmu.
Aku juga mencintaimu, Ishaan.
Aku pun mencintaimu!
Kamu menyatakan cintamu
di depan banyak orang.
Saya tidak percaya.
Kapan Anda menjadi begitu
romantis, Tuan Bhosale?
Aku pun mencintaimu!
Ishak!
Ada apa, Ishaan?
Kenapa kamu tiba-tiba kabur?
Lalu lintas lancar.
Kita harus pergi.  Ayo pergi.
'Aku juga mencintaimu, Ishaan.
Aku pun mencintaimu!'
Ayo pergi, nona.  Apakah kamu sendirian?
Sopir memanggil kami.
saya bersamanya.
Oh, Bu Reeva dan
Kakak Ishaan ada di sini.
Kalian terlambat.
Lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali.
Ada apa, Reeva?
Anda terlihat bersemangat.
Saya tahu Anda senang
dengan pertunangan Anda.
Tapi senyumanmu yang berseri-seri
memberitahuku bahwa ada lebih dari itu.
Tepat.  - Mama.
Ya, itu membuat Ishaan tersipu malu.
Katakan padaku, Reeva.  Apa itu?
Saya sangat yakin akan
sesuatu hari ini, Bu Surekha.
Buah dari kesabaran
terlalu manis.
Tolong jelaskan.
Berhentilah berbicara dalam teka-teki.
Beritahu kami.
- Ayo.  Katakan itu.
aku akan memberitahumu.
Saat aku melihat Ishaan menuruni
tangga kuil sambil
menggendong Savi
Saya menjadi sangat kesal.
Saya menjadi sangat kesal padanya.
Saya tidak mengerti apa
yang terjadi dengannya.
Apakah dia hanya membantu Savi?
Atau apakah dia masih menganggapnya
sebagai tanggung jawabnya?
Tapi tahukah Anda?
Ketika kami kembali
ke Pune, jalanan diblokir.
Kami berhenti di sebuah restoran.
Ada banyak pengembara.
Mereka menari dan bernyanyi.
Jadi, dalam
suasana romantis itu..
Ishaan tiba-tiba memegang tanganku
dan menyatakan cintanya padaku.
Besar!  - Masih ada lagi.
Dia melamarku untuk menikah dengannya.
- Ya ampun!
Luar biasa!
Astaga!  Selamat, Bu Reeva!
Kamu membuat adikku yang
membosankan menjadi pahlawan romantis.
Lumayan, Saudaraku.
Kemarilah.
Ini Nona Reeva.
'Aku juga mencintaimu, Ishaan.
Aku pun mencintaimu!'
Kakakmu sangat
mengkhawatirkanmu.
Dia pikir kamu terjebak.
Untungnya, saya sedang
berpatroli di daerah ini.
Jadi aku datang untuk memeriksamu.
Apa yang kamu lakukan di..
..restoran?
Semua orang, bahkan bus pun berangkat.
Tapi kamu masih berdiri disana.
Ada apa Bu Savi?
Kenapa kamu diam?
Katakan sesuatu.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu kesal?  Apakah ada masalah?
Tidak, tidak seperti itu.
Aku hanya ingin
duduk diam sebentar.
Air?
Terima kasih.
Anda merasa kedinginan.
Aku.. Aku akan mematikan AC.
Bibi, satu isyarat Ishaan
telah mengakhiri semua
kesalahpahaman kita.
Kunjungan mengunjungi
Dewi telah membuahkan hasil.
Mereka mengatasi
perbedaan mereka.
Saya bahagia hari ini.
Saya sangat senang.
Tapi saya jauh lebih bahagia, Bu Swati.
Benar-benar?  - Ya.
Ini adalah kabar baik
kedua saya hari ini.
Kedua?  - Ya.
Apa yang pertama?
Saya akan menjadi seorang nenek.
Astaga!  Benar-benar?  - Ya.
Nona Shikha, selamat!
Terima kasih, Reeva.
- Selamat, Saudaraku.
Asmita.  - Ya.
Tentu, aku akan membawanya.
Jitu.
Anda memberi selamat kepada saya
tapi kenapa kamu terlihat murung sekali?
Kamu seharusnya bahagia.
Lagipula, kamu mengakui
perasaanmu kepada Reeva.
Dan..
Anda mengakui perasaan
Anda kepada Reeva
dan melamarnya untuk menikah?
Kenapa, Saudaraku?
Bagaimana kamu bisa melamarnya?
Maaf.  Saya cukup lelah.
Aku tidak tidur sejak tadi malam.
Saya akan berbicara dengan kalian nanti.
Itu adalah hari yang sibuk hari ini.
Saya akan beristirahat.
Sav, kamu baik-baik saja?
Apa yang telah kamu buat dari dirimu sendiri?
Savi, ini milikmu.
Dimana kamu menemukan Savi?
Sebenarnya saya
akan pergi ke Khopoli.
Kalimatmu yang sama
ini terlintas di kepalaku
bahwa Savi terjebak.
Tadinya aku pergi ke sana.
Jadi, kupikir aku akan membawanya.
Untungnya, saya
menemukannya di dhaba.
Itu sebabnya, aku membawanya ke sini.
Sav..
Saya sangat menyesal, Tuan Patil.
Entah apa yang salah dengan Savi.
Dia pergi begitu saja tanpa
berterima kasih padamu..
Tidak, tidak apa-apa.
Saya hanya khawatir tentang Savi.
Saya peduli padanya.
Dia berdiri sendirian di dhaba.
Dia tidak mengucapkan
sepatah kata pun sepanjang jalan.
Dimana dia tersesat?
Rasanya
dia berduka atas orang tuanya.
Dia terlihat kesal.
Dia menjadi emosional.
Semua yang saya inginkan
adalah dia segera ceria.
Pak, saya bertanya-tanya
bagaimana saya harus berterima kasih.
Anda melakukan banyak hal untuk kami.
Saat ini, tidak ada seorang pun
yang mau berbuat sebanyak itu
untuk orang asing..
- Hei, tidak..
Saya bukan orang asing.
Mengenai hal ini, itu adalah tugasku.
Jangan memikirkan semua ini.
Jaga dirimu dan Savi saja.
Selamat malam.
Hatiku pergi..
'Aku juga mencintaimu, Ishaan.'
'Aku pun mencintaimu.'
Kekacauan apa yang telah aku buat?
Saya salah mengira Reeva sebagai Savi
dan melamarnya.
Itu juga, di depan Savi.
Apa yang dirasakan Savi?
Apa yang harus dia alami?
Astaga!
Saya tidak mencoba mencari
tahu apakah Savi pergi dari
sana dan apakah dia sampai
di rumah dengan selamat.
Izinkan saya menelepon Bu Harini.
Ayo Bu Harini jemput.
Kenapa dia tidak menjawab?
Izinkan saya menelepon Shukla.
Shukla..
Shukla juga tidak menjawab panggilan
itu.  Apa yang harus saya lakukan..
Bagaimana cara mengetahui
apakah dia baik-baik saja?
Saya harus mencari tahu
jika Savi sudah sampai di rumah
dan jika dia baik-baik saja.
'Impianku saat aku datang
dari Ramtek ke Pune'
'Aku tidak punya apa-apa
lagi selain mimpi ini.'
'Aku akan hidup hanya untuk mimpiku.'
'Saya akan mengerahkan semua
energi yang saya miliki dalam hidup'
'ke dalam mimpi ini.'
'Saya pasti akan
menjadi petugas IAS.'
'Tuhan, beri aku kekuatan'
'agar aku tidak
goyah dari niatku.'
'Ishaan, apa yang kamu lakukan?'